MODO DE PREPARO
Tempere o camarão com limão e sal, reserve por 10 minutos.

Enquanto isso, faça o arroz, fritando-o muito bem.

Em seguida, coloque água em uma panela, o suficiente para cobrir o arroz (sobrando uns 2 centímetros a mais do que o arroz no fundo da panela).

Coloque pouco sal, pois o molho do camarão levará o cubo de caldo de camarão.

Cozinhe em fogo baixo até que toda água seque.

Retire do fogo e deixe a tampa da panela aberta (para o arroz não passar do ponto).

E uma frigideira grande, que caiba todo o camarão, doure o alho e coloque todo o camarão sem o suco do limão.

Junte o tomate, o pimentão, o cheiro-verde, o extrato de tomate e o cubo de caldo de camarão.

Adicione um pouco de água, para que tenha molho suficiente para encobrir o camarão na frigideira. Cozinhe em fogo baixo por 5 minutos.

Enquanto isso, retire o arroz e coloque-o em um recipiente de cerâmica ou vidro, solte-o bastante com o garfo.

Junte o molho do camarão e misture, usando em uma das mãos um garfo, e em outra mão uma colher.

Decore com camarões grelhados e coentro, sirva bem quente!